"إليكم ما حدث في يومي حتى الآن"
"دخلت السجن، خسرت فتاة أحلامي
وضربت بشراسة"
"على الرغم من ذلك، كان من الممكن
أن تسوء الأمور أكثر بكثير"
"هذا صحيح... أنا أسقط إلى حتفي"
"أظنها لا يمكن أن تسوء أكثر من هذا"
"أتسألون كيف حدث كل ذلك؟"
"نهايتي تبدأ في البداية...
من اللحظة الأولى"
"أجل، هذا أنا"
"حظيت بطفولة عادية نوعا ما"
"نشأت فيما يمكنكم أن تسموه
منزلا مفككا"
"مفككا حرفيا
كان عمري  أيام"
"وكنت لا أزال أعيش مع والدي"
"أليس هذا محزنا؟ من الواضح
أن الوقت قد حان لأواصل حياتي"
هذا تابعك، سيعتني بك
وهذه مسكتتك
أنت مقدر لأمور...
"لم أسمع الجزء الأخير
لكن بدا لي مهما"
- "... ..."
- "مقدر لماذا؟"
"انطلقت لأبحث عن قدري"
"اتضح أن فتى من مجرة (غلاوبنكت)
راودته الفكرة نفسها"
"في ذلك اليوم
تعرفت بالفتى الفاضل المعتد بنفسه"
"وولد تنافسنا المجيد في تلك اللحظة"
"هل يمكن أن يكون هذا قدري؟"
"حياة حالمة مليئة بالرفاهية؟"
"ليس على ما يبدو"
"حتى القدر له تفضيلاته"
"ليس الأمر مهما"
"كان في انتظاري قدر مختلف تماما"
"سجن مدينة (مترو) للمجرمين الموهوبين"
طفل!
- يا لها من فكرة لطيفة!
- نعم، رأيته وفكرت بك
"لحسن الحظ
وجدت مكانا صغيرا أدعوه منزلي"
هل يمكننا الاحتفاظ به؟
"مكان علمني التمييز بين الخير"
"والشر"
"أما الفتى الفاضل
فقد حظي بحياة سهلة"
طفلنا يجيد الطيران!
أجل، لا أقبل إلا بالأفضل
لأجلك يا عزيزتي
"القدرة على الطيران، والحصانة
والشعر الجميل"
"لكنني كنت أملك شيئا أفضل بكثير"
"ذكائي المدهش...
وموهبة صنع أدوات تسبب الدمار"
"بعد بضع سنوات وبعد تخفيض
فترة العقوبة لحسن السلوك..."
"حصلت على فرصة
لتحسين نفسي بالتعليم"
"في مكان غريب يدعى المدرسة"
- "هناك التقيت بالفتى الفاضل ثانية"
- "مدرسة الموهوبين"
"كان قد جمع جيشا هائلا
من المعجبين الأغبياء"
"اشترى حبهم بالاستعراض
وهدايا فاخرة لذيذة"
"لذا سأصنع أنا أيضا الفشار
وأفوز بولاء هؤلاء الأغبياء"
إطفاء الأنوار!
"عندها تعلمت درسا صعبا"
"الأخيار يحصلون على الثناء والتقدير"
"في حين يوضع الأشرار في الزاوية
في صمت"
"لذا لم يكن اندماجي خيارا"
"بينما كانوا يتعلمون أغاني الأطفال"
"تعلمت كيفية إفراغ المواد الحية
من الماء وإعادتها كذلك"
"أحيانا كنت أشعر أنني وتابعي وحدنا
ضد العالم"
"مهما بذلت من جهود، كنت دائما
من يستبعد، آخر من يقع عليهم الاختيار"
"الفاشل، الخروف الأسود"
- هاجموه!
- "الفتى الشرير"
"هل كان هذا قدري؟"
"مهلا، ربما كان كذلك"
"الشر هو الشيء الوحيد الذي أجيده"
"ثم راودتني فكرة،
إن كنت الفتى الشرير..."
"فسأكون الأكثر شرا بين الأشرار"
"كان مقدرا لي أن أكون شريرا خارقا"
"وكان مقدرا لنا أن نصبح منافسين"
"قضي الأمر"
"وهكذا بدأت حياة مهنية ملحمية طويلة"
"ولقد أحببت هذا"
"شاب محلي ينجح في مسعاه،
معركة القرن"
"سرعان ما أصبحت معاركنا أكثر دقة"
- "كان يربح بعضها"
- "الخير يهزم الشر"
- "وكنت أكاد أربح البعض الآخر"
- "خاسر"
"اتخذ اسم (مترو مان)
حامي (متروسيتي)"
"أما أنا فقد قررت اختيار
اسم أكثر تواضعا... (ميغا مايند)"
"سيد كل الأشرار
الوسيم والنابغة الإجرامي"
اقرأ في وقت فراغك... افتح!
صباح الخير يا حضرة الآمر
لدي نبأ رائع، لقد تغيرت
وأنا مستعد للاندماج في المجتمع
كمواطن نزيه
"أنت شرير، وستظل شريرا دوما"
"لن تتغير أبدا، ولن تغادر أبدا"
- أنت مضحك
- "وصلتك هدية بالبريد"
- "هل هو جرو؟"
- من (مترو مان)
"لتعد كل ثانية في فترة سجنك
البالغة  سنة"
"هذا غريب
لم أعتقد أن (مترو مان) يحب الشماتة"
لكن ذوقه لطيف، أظنني سأحتفظ بها
أيمكنك أن تخبرني كم الساعة؟
فأنا لا أريد التأخر على افتتاح
متحف (مترو مان)
"رباه!"
يبدو أنه سيفوتك...
"بعدة آلاف من السنوات!"
حقا؟
- "عيد (مترو مان) سعيدا"
- "تم تفعيل مولد التنكر"
- "وضع التخفي"
- "إنه يوم جميل..."
"بوسط مدينتنا الجميل حيث اجتمعنا
لتكريم رجل رائع، (مترو مان)"
"قلبه بمثابة البحر في محيط أوسع"
"لسنوات عدة، حمانا بنظرته الخارقة
وأنقذنا بقوته الخارقة"
وأحبنا بقلبه الخارق
حان دورنا الآن لنرد له الصنيع
معكم (روكسان ريتشي) على الهواء مباشرة
من حفل إهداء متحف (مترو مان)
لا أصدق الأشياء التي يرغمونك
على قراءتها على الهواء، هذا جنون
كتبت هذه الفقرة بنفسي يا (هال)
ما كنت أحاول أن أقوله هو أنني
لا أصدق أنهم في مجتمعنا المعاصر...
يسمحون بعرض الفن الحقيقي
في نشرة الأخبار
- محاولة جيدة لمحو ما قلته
- ماذا... لنشرب قهوة أو ما شابه
بربك!
حان الوقت لتتحلى بروح عيد (مترو مان)!
لو كنت (مترو مان) لما كان
(ميغا مايند) ليختطفك طوال الوقت
- هذا أول ما كنت سأفعله
- هذا لطيف يا (هال)
وكنت سأحميك كما يحمي كلب ال(دنغ)
رضيعا بشريا
- بدا ذلك غريبا بعض الشيء
- قليلا، نعم
تبدين تعبيرا غريبا على وجهك
وهذا يشعرني بالغرابة
ما أقصده هو أنني كنت سأحميك
كما يحمي شيء شيئا يحبه
لا يحبه... فنحن لسنا مغرمين
لا أقول إنني أحبك
أنا أحبك بالفعل، ولكن لا أقصد
أنني مغرم بك ولكن أقصد...
(روكسان)؟ (روكسارو)؟
"وضع المسح الضوئي"
"عكس الصورة"
عودا للعمل
لا تدفع لكما المدينة لتتسكعا
- مكانك!
- ماذا تفعلان؟ هذا أنا
- أنا آمر السجن!
- افتح الزنزانة!
أيها الأغبياء!
لقد خدعنا
كنت محقا
سأظل شريرا دوما
"شريرا تماما"
"شريرا"
مرحبا أيها الوسيم!
هل تريد من يقلك؟
بالطبع أيتها السمكة الرائعة
اركب السيارة
أنا حر...
أحسنت بإرسالك الساعة يا (مينيون)
- على الرحب أيها الرئيس
- "انطلق بأقصى سرعة"
ارفعوا أيديكم عاليا!
"سيداتي وسادتي... إليكم (مترو مان)!"
- "من هو بطلكم؟"
- "(مترو مان)!"
مرحى يا (مترو سيتي)!
صافحوني... هيا، رائع!
صافحوني جيدا، أحسنتم!
"مرحبا يا (مترو سيتي)"
"مرحبا"
"لم لا تخفضون أصواتكم قليلا؟
يا رفاق، اخفضوا الصوت... شكرا لك"
"لنتحدث بجدية قليلا"
"هذا صحيح"
"هذا صحيح، رغم أن حصولي
على متحف كامل أمر رائع..."
"أتعرفون ما هو أكبر شرف
منحتموني إياه؟"
"هل تريدون معرفة ذلك حقا؟
حقا؟"
"سأخبركم...
أكبر شرف منحتموني إياه هو..."
"السماح لي بخدمتكم
سكان (مترو سيتي) العاجزين"
"وفي نهاية كل يوم، أتساءل غالبا..."
"من كنت سأصبح بدونكم؟"
- "أحبك يا (مترو مان)"
- "وأنا أحبك أيها المواطن"
أؤكد لك يا (مينيون)
لا شيء يساوي عرين الشر
احتفظت به باردا ورطبا لأجلك يا سيدي
كيف أبدو يا (مينيون)؟
هل أبدو شريرا؟
- بل مروع بشكل مقزز يا سيدي
- أنت تعرف دائما ماذا تقول
لقد افتقدتك "العقول الآلية"
هل افتقدتم أباكم؟
من هي الأجهزة الآلية المزعجة؟
أنتم... لا تعضوا
كلا
- أتريدون مفتاح الربط؟ أحضروه
- انظر إلى هذا!
والآن، لنعد إلى الضحك
لقد أفاقت!
إلى العمل بسرعة
(ميغا مايند)، أعرف من هذا
آنسة (ريتشي)، ها نحن نلتقي مجددا
هل يضيرك أن تغسل الجوال؟
اصرخي قدر المستطاع
للأسف، لا أحد يستطيع سماعك
لم لا تصرخ؟
- آنسة (ريتشي)، هلا تقومي بهذا رجاء
- هكذا
لكنها تقليد سيىء لصرخة امرأة
هذا أفضل بقليل
هل يوجد موقع إنترنت
للأشرار الخارقين...
يمكن أن تشتري منه أسلاك (تيسلا)
وأقراصا مضيئة؟
في الواقع
معظمها من متجر تجزئة في...
- لا تجب عن هذا السؤال
- (رومانيا)
كلا! توقف!
إنها تستخدم مهاراتها الصحفية التطفلية
على عقلك الساذج
لاكتشاف كل أسرارنا
هذه الخدع لن تنجح معي
- تكلم بشكل أبطأ أرجوك
- أيتها المغرية!
أي أسرار؟ أفعالك متوقعة تماما
متوقعة؟
هل تدعين هذا متوقعا؟
التماسيح، نعم
كنت افكر فيها في الطريق إلى هنا
وهذا؟ في وجهك!
- كلام مبتذل
- كلا، انظري
- طفولي
- الصدمة والرعب!
- مبهرج، رأيته من قبل
- هذا مخيف جدا! ما هذا؟
صارخ الألوان
حسنا، حركة العنكبوت جديدة
العنكبوت؟
أجل... العنكبوت
أصغر لدغة من هذا العنكبوت المميت...
ستصيب فورا بالشلل...
- أبعده عني، لقد لدغني
- انس الأمر، خططك لا تنجح أبدا
لنكف عن تضييع الوقت ولنستدع صديقك
الذي يرتدي السروال الضيق
"يسرني أن أقدم
إلى (مترو مان) هذا المتحف الجديد"
تفضل
ابني لا يرى شيئا
"(ميغا مايند)"
"أحسنت يا (مترو مان)!"
"أجل، يمكنني أن أجاريكم أيضا"
"كان يجب أن أعرف
أنك ستحاول اقتحام الحفل"
"أعتزم القيام بأكثر من اقتحامه"
"هذا يوم لن تنساه
أنت و(متروسيتي) أبدا"
"تنطق (مترو سيتي)!"
"الأمر سيان"
"كلنا يعرف كيف سينتهي الأمر
ستدخل السجن"
"أنا أرتجف في حذائي المصنوع
خصيصا من جلد الفقمة"
"ستغادر (متروسيتي)"
"وإلا ستكون هذه آخر مرة تسمع فيها
عن (روكسان ريتشي)"
"(روكسان)! لا تذعري يا (روكسي)
أنا قادم"
- "لست مصابة بالذعر"
- "لكي تردعني..."
"يجب أن تجدني أولا يا (مترو مان)"
"نحن في المرصد المهجور"
"كلا، هذا غير صحيح
لا تصغ إليها! إنها مجنونة"
(مترو مان) يقترب يا سيدي
مهلا
يا إلهي!
هل ظننت نفسك في المرصد الحقيقي؟
- جهز الشعاع المميت
- تجهيز الشعاع المميت
"أنا هنا يا صديقي، في حال لم تلاحظ
لقد وقعت في فخي"
لا يمكن أن تعيق العدالة
إنها مفهوم، معتقد
"حتى أكثر المعتقدات عمقا
قد تتآكل عبر الزمن"
العدالة معدن غير قابل للتآكل
"لكن يمكن لحرارة الثأر
أن تذيب المعادن"
اسمه الانتقام
وهو طبق يؤكل باردا!
"لكن يمكن تسخينه بسهولة في فرن الشر"
- ضمانك على وشك الانتهاء
- "ربما لدي ضمان ممتد"
الضمان يبطل
إن لم تستخدم السلعة للغرض المقصود
أيها الفتيان، كلاكما رائع
هل يمكنني العودة إلى المنزل؟
"بالطبع، هذا إن استطاع (مترو مان)
تحمل طاقة الشمس المركزة"
"ابدأ الإطلاق"
(مينيون)، الإطلاق؟
- الآلة في طور الإحماء
- ماذا؟
الإحماء؟ الشمس في طور الإحماء؟
ثانية أخرى و...
- "ثوان أصغر وأصغر وأصغر"
- بصراحة!
- نكون جاهزين
- "أنا قادم يا (روكسي)!"
طلبت منك ألف مرة أن تجهز كل شيء
لم تلومني دائما؟
- تؤلمني لدغة العنكبوت مجددا
- خطتك تفشل، اعترف بذلك
- لا تظنيه سيفعل
- بأي جانب أنت؟
- الجانب الخاسر
- شكرا
هلا يختم أحد بطاقتي
للخطف المتكررة
أنت بالذات تعرفين
أننا أوقفنا هذا العرض
- إلى اللقاء
- الأسبوع المقبل نفس الوقت؟
"لعنة لعناء!"
- ماذا قال؟
- "لعنة لعناء"؟
- "سحقا"
- " ثوان حتى الطاقة القصوى"
- يا إلهي! أنا عالق!
- "ما هذه الحيلة؟"
أيها العبقري المجنون
لقد أثمرت موهبتك الشريرة أخيرا!
"حقا؟"
من الواضح أن هذه القبة مبطنة بالنحاس!
- "أجل، وإن يكن؟"
- سيدي...
النحاس يستنفد قوتي!
"نقطة ضعفك هي النحاس؟
أنت تمزح، أليس كذلك؟"
"الطاقة القصوى"
لا أظن أنه حتى هو
قد ينجو من هذا الانفجار
دعنا لا نزد من آمالنا بعد
- انظر!
- (مترو مان)
(مترو مان)...
(مترو مان)!
يا إلهي!
لقد نجحت يا سيدي
نجحت؟
لقد نجح
- "نجحت؟"
- لقد نجح
- نجحت يا سيدي!
- لقد نجحت!
(متروسيتي) أصبحت لي!
- نجحت يا سيدي
- لقد نجحت
- نحن، نجحنا معا
- ليس نحن، بل أنا
- أنت، أكثر مني بقليل ولكن...
- أكثر منك بكثير
- حين يوزعون الجوائز، سأكون بجانبك
- أي جوائز؟ جوائز على ماذا؟
شغل الموسيقى
ارموا أسلحتكم!
"بداية... يا له من حشد جميل!"
"أليس هذا رائعا؟"
"كل ما فعلته هو أنني هزمت
أقوى رجل في الكون"
"ألديكم أسئلة؟ هيا...
نعم، أنت يا من في الخلف"
أنا واثقة أننا جميعا نريد أن نعرف
ما الذي تعتزم فعله بنا وبهذه المدينة؟
"يسعدني أنك طرحت هذا السؤال
تخيلي..."
"أفظع وأبشع وأشر شيء
يمكنك التفكير فيه"
"وضاعفيه  مرات!"
"في هذه الأثناء أريدكم أن تتابعوا
أعمالكم اليومية الاعتيادية المملة..."
"التي يقوم بها الأشخاص العاديون!"
"لنستمتع فحسب بما حدث...
وسأعود إليكم لاحقا!"
- والآن، أغلق الباب بقوة...
- يستطيعون رؤيتك
- الآن؟ هذا جيد
- ما زال مرفقك ظاهرا
"ها هو! سيد الشر الرائع!"
(مينيون)
هل كنت تظن أن هذا اليوم سيأتي؟
محال! إطلاقا يا سيدي
لم أظن إطلاقا...
أعني...
نعم، كنت أتوقعه
- انظر إلى الحلي المعقدة
- أنا أنظر
وما هذا؟
إنه يشبه أحد المراقيب العملاقة
في العرين
- لكنه لا يحمل إلا محطة واحدة
- هذه يا سيدي تدعى "نافذة"
- نافذة!
- كل الأولاد ينظرون من خلالها
لم أحظ بمنظر جميل من قبل
(متروسيتي) يا (مينيون)
إنها ملكي!
ليت والدي يستطيعان رؤيتي الآن
أنا متأكد أنهما يبتسمان من سماء الشر
- مع رحيل الفتى الفاضل الآن...
- "(ميغا مايند)، سيد الشر العظيم"
أستطيع الحصول على كل ما أريده
- ولا أحد يستطيع أن يمنعني!
- "فلينضم الجميع إلينا!"
- "جادة (ميغا مايند)"
- "متاجر (ميغا مايند)"
"كلا، لا تستطيعون"
أعرف
تشعر دوما بالعطش ولا ترتوي أبدا
أنا أفهمك أيها الطائر الأنيق الصغير
بلا غاية... الفراغ
إنه الفراغ، أليس كذلك؟
كيف يبدو فراغك؟
"أحيد عن القضبان منطلقا على قطار مجنون"
يا سيدي
ليس الآن يا (مينيون)
أنا في صراع وجودي محموم مع
هذه الدمية البلاستيكية باردة النظرات
هل من خطب يا سيدي؟
فكر بالأمر... لدينا كل شيء
ومع ذلك، لا نملك شيئا
الأمر سهل جدا الآن
معذرة، لا أفهم ما تعنيه يا سيدي
أعني أننا نجحنا، أليس كذلك؟
أنت من نجح يا سيدي
لقد أوضحت ذلك
لم أشعر بالكآبة إذا؟
- "الكآبة"؟
- التعاسة
ما رأيك في أن نختطف
(روكسان ريتشي) غدا؟
هذا يرفع دائما من معنوياتك!
فكرة جيدة يا (مينيون)
لكن بدونه... ما الفائدة؟
- هو يا سيدي؟
- لا شيء
حسنا، لكن فكر بالأمر و...
أظنني سأستلقي قليلا إذا
"كان دائما موجودا لحمايتنا
كنا نعتمد عليه في كل شيء"
"ربما استخففنا بمدى أهميته
وربما لم نقدره جيدا إلا بعد اختفائه"
"نحن نفتقدك يا (مترو مان)
أنا أفتقدك"
"ولدي سؤال واحد
أطرحه على (ميغا مايند)"
"هل أنت سعيد الآن؟"
"معكم (روكسان ريتشي)
من مدينة بلا بطل"
"بعد الفاصل، هل أنتم مستعدون
لتصبحوا جيشا من العبيد؟"
"ما تحتاجون لمعرفته"
وهكذا انتهى عملنا المذهل
حسنا، أراك غدا يا (هال)
انتظري يا (روكسي)
سأقيم حفلا في منزلي، سيكون رائعا
فلتأتي، استأجرت منسق أسطوانات
وبهلوانية وهناك كمية كبيرة من الغموس
سيكون الأمر رائعا
لا أدري يا (هال)
لا أرغب في التواجد مع مجموعة من الناس
كلا، هذا هو أفضل ما في الأمر
لن يكون هناك إلا أنا وأنت
هذا مغر جدا ولكن...
استخدمت مصور زفاف، في حال حصل
شيء جنوني وأردنا تخليده بصورة
لكي نحتفظ بها إلى الأبد
أنا مضطرة للرفض
لدي عمل أقوم به
جيد... الخميس إذا؟
هل نتفق مؤقتا على الخميس؟
- طابت ليلتك يا (هال)
- إذا وافقت مؤقتا على الخميس
ماذا دهاني؟ استأجرت بهلوانية؟
لا تحب الفتيات البهلوانيات
بل المهرجين
"شاحنة غبية، لقد كسرت إصبعي"
"اقترفت خطأ رهيبا"
لم أقصد أن أدمرك...
أعني... بل قصدت ذلك
لكنني لم أعتقد أن الأمر قد ينجح
ماذا يفترض بنا أن نفعل؟
بدونك، الشر متفش في الشوارع
سئمت نشر الفوضى في الشوارع
ما الفائدة من كون المرء شريرا
في عدم وجود أخيار يمنعونه؟
- يجب أن يردع أحد (ميغا مايند)
- سنقفل قريبا
لقد أخفتني... أنت (باري)، صحيح؟
- (برنارد)
- (برنارد)... كنت أكلم نفسي
- لابد أنك تظنني مجنونة
- لا يسمح لي بإهانة الرواد مباشرة
شكرا لك...
(برنارد)، لن أبقى أكثر من دقيقة
- حسنا
- شكرا
كنت أعد للعديد من المشاريع الشريرة
شعاع الأمية... إعصار الجبن
الخراف الآلية
معارك لن نخوضها الآن أبدا
لم تسنح لي الفرصة لأن أودعك
لذا من الجيد
أننا حظينا بهذه اللحظة الآن
قبل أن أدمر المكان
الأمر ليس شخصيا، ولكنه يعيد
إلي الكثير من الذكريات المؤلمة
- هل من أحد هنا؟
- (روكسان)
- هذا زي تنكري سيىء الذوق
- زي تنكري؟
رأس (ميغا مايند)
ليس كبيرا بهذا القدر المقزز
حتى أنك صنعت نسخة رخيصة
من بندقية التجفيف، يا لك...
هل يوجد أحد هنا؟
مرحبا؟ من يوجد هنا؟
- هذا أنت فحسب يا (برنارد)
- نعم، هذا أنا فحسب... (برنارد)
أشكرك لأنك سمحت لي بالبقاء
أنصحك بعدم التواجد هنا
لأكثر من دقيقتين و ثانية
سنزيل الجدران والسقف
يبدو أنها أعمال ترميم واسعة
سأستقل المصعد معك
لطالما اعتقدت أنه سيفر في اللحظة
الأخيرة كما كان يفعل دوما
نعم، كان ماهرا في ذلك
ليت العالم مزود بزر لإعادة الضبط
درست إمكانية اختراع هذا الزر
الأمر مستحيل علميا
(برنارد)
كنت أجهل أن لديك مشاعر...
هل أنت بخير؟
توفي (مترو مان)...
ولم يتبق أحد الآن ليتحدى (ميغا مايند)
بربك يا (برنارد)
طالما الشر موجود سيتحداه الخير
- آمل ذلك
- سيواجه أحدهم (ميغا مايند)
- أتعتقدين ذلك حقا؟
- أجل، كما يقال...
"الأبطال لا يولدون بل يصنعون"
يمكن صنع الأبطال
هذا هو الحل...
لا نحتاج إلا للمكونات الصحيحة
- أجل... الشجاعة
- أجل
- القوة... العزم
- بالطبع... هذا حتمي
وبعض الحمض النووي
بهذا، أي شخص يستطيع أن يصبح بطلا
أظن أن علينا أن نركض!
إلى اللقاء!
حان الوقت لكي نضع الماضي وراءنا
المستقبل فقط...
أنا قريب جدا...
أشعر بالخوف الشديد الآن!
آمل ألا يكون أحد قد رأى ذلك
صنع بطل؟ ماذا؟
لم عساك تفعل ذلك؟
لكي أحظى بمن أقاتله
أنا شرير دون بطل
مثل الظلام دون ضوء
مصارع ثيران دون ثور...
بكلمات أخرى...
أنا بلا هدف
الآن، اسألني كيف سأفعل ذلك...
هيا، اسألني
كيف ستفعل ذلك؟
سأعطي أحدهم، لا أعرف من بعد...
قدرات (مترو مان)
ثم أدربه ليصبح بطل
(متروسيتي) الجديد!
من هنا! اتبعني
وفي النهاية، سأواجه هذا البطل
في معركة ملحمية بين الخير والشر
سيعيد هذا كل شيء إلى سابق عهده...
عندما كان العالم مثاليا
ويوحي بالتفاؤل
انظر يا (مينيون)...
معطف (مترو مان)... انظر جيدا
- قل لي ماذا ترى
- قشرة شعر؟
أجل... إنه حمضه النووي
من هذه سنستخرج مصدر
قوة (مترو مان) الرائعة
سيدي، أعتقد أنها فكرة سيئة
نعم!
إنها فكرة سيئة للغاية لمصلحة الشر!
لكنني أقصد أنها من الأفكار السيئة
التي...
ربما تخالها جيدة
من خلال وجهة نظرتك السيئة
لكن من وجهة نظر جيدة
إنها سيئة فحسب
لا تعرف ما هي مصلحة الشر!
لدينا محاولة واحدة فقط
يجب أن نجد الشخص المناسب
شخصا يتمتع بقلب وعقل نبيلين...
- "إدخال"
- يضع مصلحة الآخرين قبل مصلحته
ما هذا بحق السماء؟
يبدو كأنه يأتي من هنا يا سيدي
"مكالمة واردة"
- أهلا
- بل "مرحبا"
مرحبا... هكذا؟
- "(برنارد)، أنا (روكسان)"
- إنها (روكسان)!
"أردت أن أشكرك
لأنك ألهمتني ذاك اليوم"
- أنت أيضا ألهمتني
- "رائع"
"حان الوقت لمواجهة (ميغا مايند)
ومنعه من مضايقتنا"
- حقا؟ إنها لطيفة جدا
- "اقتربت من إيجاد الحل!"
- وماذا أوحى إليك بهذه الفكرة؟
- "وجدت للتو مخبأه السري!"
كيف اكتشفت مخبئي السري؟
كيف اكتشفت مخبأه؟
إنه المبنى الوحيد
على سطحه مرصد مزيف
حسنا...
مستحيل أن تجد المدخل السري
"ثمة ممسحة للأرجل كتب عليها
مدخل سري!"
- (مينيون)!
- أنسى مكانه دوما
ستكتشف كل أسرارنا
أيها الإنسان الآلي الغبي!
- "ماذا؟"
- ليس أنت، كنت أوبخ...
جرة رفات أمي...
لا تفعلي أي شيء، سآتي حالا
(روكسان)...
ليس مجددا!
(روكسان)
أنا سعيدة لأنك هنا...
كيف وصلت بهذه السرعة؟
كنت أتريض بالقرب من هنا عندما اتصلت
- مرتديا حلة؟
- إنه تريض رسمي
لكن هذا ليس مهما، من الأفضل أن
أتقدمك، يبدو هذا الاتجاه مثيرا
- كتب على الباب "مخرج"
- مما يعني "مثيرا"، صحيح؟
هذا كنز!
انظر إلى هذا!
قد أحتاج إلى مساعدتك
لفك كل هذه الرموز
- ألست خبيرا بأمور (ميغا مايند)؟
- بلى، بالضبط
يمكننا أن نكتشف معا
خطته للمدينة ونوقفه
- هل ستتعاون معي؟
- كم هذا مسل!
- هذا ما أود سماعه!
- (مينيون)، شفرة...
- أرسل العقول الآلية
- الغرض من الشفرة هو...
افعل ذلك فحسب يا (مينيون)!
دخيل!
- هذا أنا أيها الأغبياء!
- (برنارد)!
أنا أبوكم
(ميغا مايند)! ماذا فعلت ب(برنارد)؟
(برنارد)؟ أجل... سأفعل به أشياء رهيبة
لن أدخل في التفاصيل
لكن هناك ليزر وقضبانا مدببة
"كلا أرجوك!
لا تستخدم الليزر والقضبان المدببة!"
تعرفين كيف تسير الأمور...
"كلا أرجوك! لا تفعل هذا"
- دعه يذهب وإلا...
- وإلا ماذا؟
وإلا اكتشفت
ماذا تفعل هذه البندقية الغريبة
كلا، لا تطلقي هذه البندقية...
سأحضره
- "اتركني أيها الوحش"
- ابدأ!
إنه قوي جدا!
أنا أمارس التمارين الرياضية!
هذا مفيد حقا
أنت تتمتع بلياقة بدنية كبيرة
وجذاب بشكل غريب
- هل أنت بخير؟
- بذلت قصارى جهدي
لكنه رائع جدا
دعيني أحمل هذه البندقية الثقيلة
سأحملها أنا
- اتركيها، إنها لي
- (برنارد)، اركض
"(روكسان)"
ستكسرينها!
كلا!
(روكسان)؟
من هذا بحق السماء؟
(روكسان)!
(برنارد)!
أحسنت بالقول إن هذا الباب مثير
من هنا
- ماذا تفعلين؟
- هذا سيوقفهم!
- هاك
- أليس هذا مبالغا فيه قليلا؟
- ارمه فحسب!
- أبوكم يعتذر!
- كان ذلك مثيرا، كنت قويا جدا
- أعرف
لم أر أحدا يواجهه هكذا
سوى (مترو مان)
- ماذا يجري؟
- (هال)، ماذا حدث؟
أظن أن نحلة دخلت أنفي
كنت أتقدم لإنقاذك ولكن...
حاول  مقاتل (نينجا) مهاجمتي
لذا اضطررت لضربهم جميعا، وقد فعلت
- وبدؤوا يبكون جميعهم
- إنه شجاع، أليس كذلك؟
- من أنت؟
- إنه (برنارد)... شريكي
- شريكك؟
- نعم
اسمع أيها الشريك، أنا شريكها
لا تعرف ما تقوله
فقد تعرضت لصدمة
من الأفضل أن أعيده إلى منزله
أكرر شكري يا (برنارد)
سأتصل بك غدا يا شريكتي
أجل... حسنا، كم أود ذلك
كان غريبا بالنسبة للجميع فقد عانقته
بطريق الخطأ بدلا من معانقتي أنا
"سيدي...
شفرة... هل عرفت من يكون؟"
- شفرة... أحضر السيارة
- "شفرة... على الفور يا سيدي"
- وداعا
- أراك غدا
لن أوصد الباب
في حال مررت للاطمئنان علي لاحقا
من هذا الرجل
الذي زرعنا فيه قدرة خارقة؟
إنه يدعى (هال ستيوارت) وعمره  عاما
ليس لديه سجل جنائي
في الواقع لا سجل لديه على الإطلاق
يبدو أن هذا الرجل لم يحقق شيئا
ليس بعد يا (مينيون)، ليس بعد
هل يمكن أن يصبح هذا اليوم
أفضل مما هو عليه؟
سأنتزع منه هذه القدرة
حيث إن هذا خطأ كما هو واضح
كلا يا (مينيون)!
ثمة قوة أكبر في طور الاستعداد
هذا ليس خطأ، إنه القدر!
(هال شتيوارت)، استعد لتصنع قدرك!
(هال)؟ (هال شتيوارت)؟
- هل ألفظ الاسم بشكل صحيح؟
- إنه (ستيوارت)
هل هذا سطو؟ لأن السيدة التي عبر
الردهة لديها أشياء أفضل مني
انظر! إنه (هال ستيوارت)...
بسرعة، الرذاذ!
لقد نفد
- استخدم عصا النسيان
- حسنا
انظر إليه!
- لا تبدو عليه علامات البطولة
- يا لك من مزعج يا (مينيون)!
لا توجد مادة خام أفضل من هذا
- أشعر بأنه سيكون بطلا
- أشم رائحة حريق
الأمر ينجح! خذ مكانك!
خذ مكانك!
هل أنت مستعد للتنكر؟
- "قبل الطاهي"
- ماذا؟
تبدو رائعا
انهض يا صناعتي المجيدة، انهض
- وتعال إلى والدك
- ماذا يحدث؟
- اهدأ يا بني
- من أنت؟
أرسلتك إلى هذا الكوكب
لأعلمك العدالة
والشرف والنبل
أنا أبوك
إذا أنت أبي من الفضاء؟
نعم، أنا أبوك من الفضاء
وماذا تكون أنت؟
أنا زوجة أبيك من الفضاء
خضعت لبعض عمليات التجميل مؤخرا
- هل هذا حلم؟
- إنه حلم تحقق
- حظيت بنعمة امتلاك قوة لا تقدر
- أي نوع من القوة؟
لا تقدر... لا يمكن...
لا يمكن تقدير قيمتها
أجل... جئنا لنرشدك
لتصبح بطل (متروسيتي) الجديد
وتقاتل (ميغا مايند) العبقري الخارق
أعلم أنه أمر أصعب من أن تستوعبه
قد تحتاج إلى أشهر عدة لفهم...
مستحيل!
لم أنته بعد
سأصبح بطلا!
أرأيت يا (مينيون)؟ إنه ممتاز
و... تصوير!
النجدة!
أنا بخير!
ألسنة لهب شري تحرق بشدة
والآن رد بشيء رائع
هذا ليس مؤلما، لا أشعر بشيء
كلا، البطن للأسفل واليدين للأعلى
مثل (مترو مان)!
انتبه
- إنه ميؤوس منه
- ربما ينبغي أن نغير الأسلوب
- أتظن ذلك؟
- أنت تعرف الفتيان
- يعشقون ألعاب الفيديو
- "وافني في المكتبة"
- أستطيع تجميع بعضها بسرعة
- "أتوق لهذا"... ابتسامة
تتوق لماذا يا سيدي؟
كانت هذه قصة مضحكة جدا!
وقد رويتها بشكل رائع بالمناسبة
حان دورك لتخبريني واحدة الآن
(برنارد)
لم أكن أعرف أنك مرح لهذا الحد
وأنا لم أسمعك تضحكين من قبل
نعم، مضى وقت طويل منذ ضحكت
آخر مرة، إنه شعور جيد
- "حرب (ميغا مايند)"
- "(ميغا مايند) ينكشف"
و... تصوير
- أنت لا تخرج كثيرا، أليس كذلك؟
- كم هذا مرح!
كنت أحضر إلى هنا مع أمي
عندما كنت صغيرة
كانت إحدى هواياتي المفضلة
انظر إلى هذا المكان الآن، إنه قذر
لم ننظف المدينة؟
أتريد أن نحارب بطلنا الجديد
في مكب نفايات؟
لقد أعيدت كلها... لكن كيف؟ ولماذا؟
قد لا يكون (ميغا مايند) شريرا جدا
برغم كل شيء
أحسنت...
كن حرا يا طيري الجميل!
حسنا، أنا و(مترو مان)
لم نكن حبيبين أبدا
- لكن ظننتكما...
- أعرف، الكل ظن ذلك ولكن...
- إنه ليس من النوع الذي يعجبني
- حقا؟
أخبرني بشيء لم تخبره أبدا لأي أحد
في المدرسة...
لم يكن أي من الفتية الآخرين يحبني
كنت دائما آخر من يقع عليه الاختيار
في أية أنشطة
من المؤسف
أننا لم نكن في نفس المدرسة
(هال)، أعتقد أنك جاهز لهذا
- هل لدي ابن؟
- كلا
أنت تضحكني...
إنه قابل للتمدد، إنه لك
- ماذا يعني حرف (تي)؟
- (تيتان)
(تيتان)؟ ماذا يعني ذلك؟
إنه الاسم الوحيد
الذي استطعت استخدامه كعلامة تجارية
ألديك شخص مميز في حياتك؟
كلا، ليس بعد، لكن...
ثمة فتاة جميلة جدا
أضعها في الحسبان حاليا
هذا جيد، الرومانسية ملهمة جدا
- هذا ما سمعته
- ما عليك سوى أن تنقذها
- وستصبح لك
- من يريد حلوى (شوروز)؟
- أنا!
- نعم
- (شوروز) للجميع
- شكرا يا زوجة أبي الفضائي
عند العد ل، انزعوا غلاف الحلوى
، ،
نخب (تيتان)!
غدا ستقاتل (ميغا مايند)
وستعرف المدينة اسمك
"استعادت المنتزهات مجدها السابق"
"أصبحت الطرق آمنة كما كانت بل أكثر
وفتحت المصارف أبوابها ثانية"
"هل أصاب (ميغا مايند) شيء؟
هل روض أحد هذا الوحش؟"
"معكم (روكسان ريتشي)، متفائلة بحذر
ومرتبكة بشكل سعيد"
تبدو بمزاج جيد الليلة يا سيدي
أجل... كم سيستغرق الأمر يا (مينيون)؟
بقيت بعض التعديلات وسأنتهي
من أكثر عباءة مخيفة ترتديها
سأدعوها... "المامبا السوداء"
"المامبا السوداء"... ممتاز
رباه! لقد تأخرت... يجب أن أغادر
ماذا؟ إلى أين أنت ذاهب يا سيدي؟
أول معاركنا ضد (تيتان) ستبدأ غدا
لم نختبر حتى حلتك القتالية بعد
اهتم بالتفاصيل... لدي مهمة أقوم بها
أنت لا تقوم بمهام، ماذا يجري؟
- ماذا؟
- مهلا
هل تضع عطر (جان بول غوتييه) للرجال؟
إنها رائحتي الطبيعية
أين مفاتيح السيارة؟
الأمر يتعلق بالآنسة (ريتشي)، أليس كذلك؟
ستخرج في موعد معها!
كلا يا صديقي، بربك!
هذا خطير، لقد أغرمت بها!
أنت تنسى وضعك يا (مينيون)
الآن أعطني المفاتيح
ماذا سيحدث عندما تعرف (روكسان)
من تكون حقا؟
لن تعرف أبدا...
هذا هو الهدف من الكذب
بصدق، لو أنني لا أعرفك جيدا
لظننت أن هذا يومك الأول كشرير
كلا
لقد تماديت بما يكفي!
يا له من تصرف ناضج!
- سيدي... أرجوك، هذا لصالحك
- ما أدراك؟
ربما لا أعرف الكثير لكن إليك ما أعرفه،
الشرير لا يحصل على الفتاة
ربما لم أعد أريد أن أكون الشرير!
لقد سمعتني!
من أنت؟
- الآن أعطني المفاتيح!
- كلا
هدفي الوحيد في الحياة
هو أن أعتني بك
لا أحتاج أن تعتني بي
ماذا تقصد؟ ألا تحتاج إلي؟
لنكن واضحين، شفرة... لا أحتاج إليك
أوتعرف؟
شفرة... سأحزم أمتعتي وأرحل
- حسنا
- حسنا لك أنت أيضا
- أتمنى لك التوفيق في موعدك
- سأفعل
- هذا ليس منطقيا حتى
- أعرف ذلك!
أعرف أنني كدت أتوصل للحل، أشعر بذلك
حسنا... لنفكر بروية قليلا
لحظة
"(تيتان)"
(تيتان)! ما هو (تيتان)؟
أسمعك تتحدثين عني بأذني الخارقتين
عادة ما أخيف المجرمين فقط
هل كنت تسيئين التصرف؟
أنا أمزح... اسمي (تيتان)
- (تيتان)
- حارسك البطل الرائع
ما اسمك؟
أنا أمزح، فأنا أعرف كل شيء عنك
أحضرت لك الأزهار
لم أعرف أي نوع تحبين فأحضرت كل شيء
حسنا، لا تحبين الأزهار؟
- دعك منها
- ماذا تريد؟
فكرت في أن نقوم بجولة في المدينة
لنتعارف بشكل أفضل
- لابد أنك تجدين ذلك مثيرا
- ماذا تظن نفسك فاعلا؟
هل أتسرع؟ أنت محقة في الغالب
يجب أن أنقذك بضع مرات
قبل أن أكسب ودك
لقد أنقذتك!
أنت محظوظة لوجود بطل رائع معك
كلا! فليفعل أحد شيئا!
صحيح! سأنقذك
كان ذلك وشيكا، كدت تموتين...
لكنني أنقذتك
مبنى!
أمسكت بك
معذرة، ماذا كنت تقولين؟
لم أسمعك بسبب ضجة إنقاذي لك
أنزلني... الآن
حسنا، انتظري
- هل أنت مجنون؟
- أظنني مجنونا بعض الشيء...
- بحبك
- من أنت؟ حقا؟
أجل...
استعدي للمفاجأة المذهلة يا سيدتي
- (هال)؟
- أجل... أليس هذا رائعا؟
- لا شيء سيفرقنا الآن
- لا، هذا ليس رائعا
شجارنا الأول... هذا من شيم علاقتنا
نبدو كزوجين متزوجين
لا توجد علاقة بيننا...
ولن تكون هناك علاقة بيننا أبدا
لكن... لدي قدرات...
وعباءة، أنا أمثل الخير
أنت شاب صالح يا (هال)
لكنك لا تفهم
- يجب أن نعرف...
- هذا ليس طبيعيا
- يفترض أن تكوني معي!
- أحاول تحذيرك يا (هال)
أنا (تيتان)! (تيتان) وليس (هال)!
- (برنارد)
- (روكسان)
- أعتذر عن التأخير
- شعرك يبدو مثيرا
إنه ليس الشيء المثير الوحيد
الذي حدث الليلة
(ميغا مايند) صنع بطلا جديدا
وأنا أعرف السبب
أصبح الأمر منطقيا الآن
إنه يفتقد التعرض للهزيمة
فصنع بطلا جديدا ليهزمه
لكن لم يختار (هال)؟
إنه أسوأ خيار ممكن
- هذا أصعب من أن أستوعبه
- هذا يربكني حقا
إنه يربكني تماما، أنا واثق أننا
سنفهم في النهاية من يهزم من
لكن في هذه الأثناء...
لنستمتع برفقة أحدنا الآخر
آسفة يا (برنارد)، أنت محق بالطبع...
فأنا أحتاج إلى الهدوء
نخب (برنارد)...
لكونك الشيء الطبيعي الوحيد...
في عالمي المجنون والمقلوب رأسا على عقب
نخب... الطبيعية
- (روكسان)؟
- أجل
لنفترض أنني لست طبيعيا لهذا الحد
لنفترض أنني أصلع
وأن لون بشرتي
أحد الألوان الرئيسية الثلاثة
هذا مجرد مثال عشوائي...
هل كنت ستستمتعين مع ذلك برفقتي؟
طبعا، لا نحكم على الكتاب من غلافه
أو على الشخص حسب مظهره
يسرني سماع ذلك
بل نحكم عليهم من خلال تصرفاتهم
ألا ترين أن هذا ضيق أفق؟
ماذا؟
لا تنظري إلي...
إنه عطل تقني... لا تنظري بعد
دعك من هذا
ماذا كنا نقول؟
- أنت!
- انتظري قليلا
أنت!
أستطيع أن أشرح
ماذا عن كل ما قلته لتوك؟
بشأن عدم الحكم على الكتاب
من غلافه؟
لنر المضمون إذا...
لقد دمرت (مترو مان)
استوليت على المدينة
ثم جعلتني أهتم بأمرك
لم أنت شرير إلى هذا الحد؟
خدعتني! ما الذي كنت تأمل تحقيقه؟
لحظة... لا أصدق هذا
هل تظن فعلا أنني قد أحبك قط؟
كلا
حسنا يا (مينيون)! كنت على حق!
كنت... محقا أقل منك
يجب أن نكتفي بما نجيد فعله
أن نكون شريرين
(مينيون)؟
"الخير ضد الشر"
أنت
أجل، أنت
أخرج "المامبا السوداء"
حسنا يا (تايتن)
حان الوقت لكي أهزم بشكل راق
بلغني أن هناك بطلا جديدا
يجرؤ على تحدي شري!
أين ذلك الذي يدعونه (تايتن)؟
تحدني إذا كنت تجرؤ!
رباه! ستتحطم بنا السيارة!
هذا محرج
شخص فظ ومتهور وغبي...
وغير مسؤول ووقح وغير مهني
هذه هي الحقيقة
هل كان (مترو مان) سيجعلني أنتظر؟
بالطبع لا فقد كان محترفا
(ميغا مايند)، أنت من أريد رؤيته!
كما أنه يوجد باب هنا
هل تعرف كم من الوقت انتظرتك؟
كلا، أنا أفهمك تماما، هلا تصمت للحظة
أحاول إنهاء هذا المستوى
هل كنت تنوي المجيء حتى؟
ما كل هذا؟
- من أين جئت بكل هذه الأشياء؟
- إنها ليست ملكي
- سرقتها؟
- أليس هذا رائعا؟
- كلا، أنت بطل
- البطولة للفاشلين
يتطلب هذا العمل طوال الوقت
ومقابل ماذا؟
قبلت بالوظيفة للحصول على الفتاة فقط
لكن اتضح أن (روكسان) لا تريدني
- (روكسان ريتشي)؟
- أجل، (روكسان ريتشي)
رأيتها تتناول العشاء
وتنظر بحب إلى مفكر أخرق
من يحتاج إلى هذا الهراء؟
لهذا أظن أن علينا أن نعمل كفريق
انتظر... ماذا؟
بقوتي وذكائك الخارق
يمكننا أن نحكم المدينة
- هل تريد التعاون معي؟
- حتى أنني رسمت بعض الأزياء
أنت العقل المفكر
لذا هناك مخ صغير مرتد نظارة على زيك
وبما أنني الجذاب
سأحصل على دبابتين...
لا أصدق... مع كل مواهبك...
كل قدراتك... وتهدرها لمصلحتك الشخصية!
- نعم!
- كلا
أنا الشرير وأنت الرجل الصالح
أقوم بتصرف شرير فتأتي أنت لمقاتلتي
لهذا صنعتك!
نعم، صحيح، أنت مجنون
- أخبرني والدي الفضائي...
- أنا والدك الفضائي!
يجب أن تشبه (مترو مان) أكثر
هل خدعتني؟
ألا يعجبك ذلك؟ هذا ليس كل شيء
أنا المفكر الأخرق الذي يواعد (روكسان)
- كلا
- وكنا نتبادل القبل بشغف!
- عندما أضع يدي عليك سوف...
- أجل، أعرف
ستسلمني للعدالة
رباه! كم افتقدت ذلك!
والبطل يسدد الضربة الأولى!
لكن الشرير يرد بضربة بمؤخرة يده
رائع!
اخرج من مخبئك أيها الوحش!
أود أن أرى
كيف سيبدو دماغك على الأرض!
وقعت في أقدم فخ في العالم
أيها البغيض الأزرق!
استعد للمبارزة
هذه هي الروح، صد!
تسديد، صد آخر
الآن، لننتقل إلى تبادل حذق للكلمات
ابدأ أنت
حسنا!
لا أعرف كيف أرد على هذا
هذه لأنك سرقت حبيبتي!
هذه لأن والدي الفضائي
جعلني أبدو معتوها!
ويا (ميغا مايند)... هذه من أجل
زوجة أبي الفضائية، كذبت عليها!
أحسنت...
جرت هذه المعركة على أفضل ما يرام
- لدي بعض الملاحظات
- ملاحظات؟
لكن يمكن تأجيلها
يمكنك أن تأخذني إلى السجن الآن
كلا... كنت أفكر في المشرحة...
أنت ميت
ليس هكذا نلعب اللعبة
انتهت اللعبة
"في حالة الطوارىء، اضغط هنا!"
العقول الآلية!
أطلب وقتا مستقطعا
وقت مستقطع!
أيتها العقول الآلية
شغلوا النظام البديل
احزر أيها الفتى الغر
إنه مصنوع من النحاس
إنه يفقدك قوتك...
إنه المعدن نفسه الذي هزم...
- (مترو مان)
- توقف عن مقارنتي ب(مترو مان)!
يمكنك الركض يا (ميغا مان)
لكن لا يمكنك الاختباء
لقد نجونا
ما اسمك أيها البطل الجديد؟
- (تايتن)
- شكرا لك
- لقد حررنا (تايتن)
- ما كنت لأقول "حرر"
فلنقل إن الإدارة قد تغيرت
- ماذا تريد؟
- لقد أصبح (تايتن) شريرا
تهانئي، انها إحدى
خططك العبقرية التي تنقلب ضدك
ولم سمح لك البواب بالصعود؟
(كارلوس)!
أرجوك يا (روكسان)، كلا...
أحتاج إلى مساعدتك
لم تحتاج إلى مساعدتي؟
- لأنك أذكى شخص أعرفه
- ولكن لا يمكنك الاختباء هنا
كان يجب أن يؤثر النحاس؟ لم لم يؤثر
به؟ لقد عمل بشكل رائع آخر مرة
النحاس؟ ما تقوله غير منطقي
إن لم نجد نقطة ضعف (تايتن)
فسيدمر المدينة برمتها
- حسنا، كيف يمكنني المساعدة؟
- يجب أن نجد أجوبة
أنت أفضل من عرف (مترو مان)؟
هل كان لديه مخبأ؟ كهف؟
قلعة معزولة من نوع ما؟
أي شيء قد يزودنا بالأدلة
هناك مكان واحد أعرفه
أنت من أعطاه هذه القدرات
ألا يمكنك استعادتها؟
كلا، أضعت البندقية التي تستخرج الزرع
عندما أضعت السيارة الخفية
في الليلة التي تركتني فيها وحيدا
تحت المطر
- هل نظرت إلى الوراء؟
- كلا
- رأسي الأزرق العملاق!
- أعتقد أننا وصلنا
إذا لقد خبأها هنا
بعد كل هذه السنوات
مدرستي القديمة
"مدرسة المواهب للأولاد الموهوبين"
أظن أنه لابد من الاعتذار
لما حدث بتلك الليلة
حينا، سيكون ذلك لطيفا، ولكن أسرعي...
ثمة أمور أكثر أهمية علينا تدبرها
لا أصدق أنه احتفظ بكل هذه الأشياء
- أتذكر حين كان يرتدي هذا الزي
- ألا يجب أن نحافظ على تركيزنا؟
أجل، بالطبع، لنركز
تعال، انظر إلى هذا
ماذا؟ ماذا وجدت؟
انظر، ثمة مكعبات ثلج في الكوب
أجل، هذا ما يحدث عندما تبرد المياه
كلا، أعني... ألا تجد أنه من الغريب
ألا يكون الثلج قد ذاب بعد؟
إنه أحد ألغاز الحياة الكبيرة
مرحبا
"ثمة تقارير تؤكد الآن أن (تايتن) الذي
ظنناه بطل المدينة الجديد أصبح شريرا"
"لم تشهد المدينة قط
هذا المستوى من الدمار"
"ليت (مترو مان) ما زال حيا"
- أنت حي؟
- أنت حي
- أنا حي
- لكننا رأينا هيكلك العظمي
- كنت ميتا
- هل أنت شبح؟
من الأفضل أن يكون لديك تفسير استثنائي
تحدث أيها الشبح
حسنا
أنتما تستحقان معرفة الحقيقة
كل شيء بدأ في المرصد
"خطفت (روكسان) وكنت سأوقفك"
"لم أكن متحمسا ذلك اليوم"
"كنا نقوم بالأمور بتصنع وبشكل ممل
لذا..."
"مستخدما سرعتي الخارقة
قررت أن أذهب لأصفي ذهني"
"ابدأ الإطلاق"
"ثم أدركت أننا كررنا
نفس هذه المهزلة طوال حياتنا"
"حاولت أن أتخلص من هذا الشعور
لكنني لم أنجح"
"بدأت أدرك
أنه على الرغم من كل قدراتي..."
"فلدى كل مواطن في (مترو)
شيء أفتقره، الخيار"
"منذ نعومة أظفاري اضطررت
أن أكون ما أرادتني المدينة أن أكونه"
"لكن ماذا عما أريده؟
ثم فجأة راودتني فكرة"
"لدي خيار بالفعل"
"يمكنني أن أكون ما أريد أن أكون"
"لم يقل أحد
إنه علي أن أكون بطلا إلى الأبد"
"ولم يكن باستطاعتي أن أستقيل فحسب"
"عندها خطرت لي فكرة رائعة
وهي أن ألفق موتي"
يستنزف النحاس قدراتي!
"النحاس هو نقطة ضعفك؟"
"عندما أطلقت شعاع الموت
لم أشعر يوما أنني حي بهذا القدر"
"استعرت الهيكل من مدرسة تمريض قريبة"
"وقد مات (مترو مان) أخيرا"
- وولد (ميوزك مان)!
- (ميوزك مان)؟
- هكذا أحافظ على شعاري
- كرر ما قلت!
أصبحت أخيرا
حرا لممارسة قدرتي الحقيقية
نسج السحر الغنائي، أصغيا
"لدي عينان تستطيعان الرؤية..."
"من خلال الرصاص"
- أنت مريع!
- أوافقك أنك موهوب
لكن ثمة مجنون يدمر مدينتنا...
مدينتك
كيف استطعت أن تفعل ذلك؟
سكان المدينة اعتمدوا عليك
وتخليت عنهم
تركتنا في رحمته، لا أقصد الإهانة
كلا، أوافقك الرأي
اسمع، نحتاج إلى مساعدتك
أنا آسف، حقا
لكنني انتهيت
أتعرف يا صديقي؟
ثمة ظلام مقابل كل نور
طالما أن الشر موجود سيتحداه الخير
استغرقت وقتا طويلا لأجد هدفي
في الحياة
حان الوقت الآن لتجد أنت هدفك
من يحتاج إليه؟
يمكن أن نهزم (تايتن) وحدنا
أرى أن نعود إلى عرين الشر
ونحضر بعض البنادق الإشعاعية
- ونهاجمه
- لا نستطيع ذلك
أستستسلم هكذا بسهولة؟
أنا الشرير، أنا لا أمنع الكوارث
لا أطير نحو غروب الشمس
ولا أحصل على الفتاة
سأعود إلى منزلي
"ما لم يأت أحد لإنقاذنا قريبا
فقد نخسر كل شيء"
"هرب الآلاف من المدينة
في نزوح جماعي"
"وينصح المواطنون الباقون
أن يلازموا منازلهم حتى إشعار آخر"
"حذرت السلطات السكان بالابتعاد
عن وسط المدينة مهما حدث"
"مدينة (تايتن)"
"(هال)"
(هال)
دعيني أخمن
بعدما رأيت كم أنا رائع، عدت إلى رشدك
- لكن، لقد تخطيت حبي لك
- جئت لأوقفك يا (هال)
أنت... حسنا، ماذا ستفعلين؟
ستعدين تقارير عني حتى أموت؟
كنت سأحاول التفاهم معك
لقد عملنا معا لمدة طويلة، أنا أعرفك
أنت لا تعرفينني
لم تتكبدي يوما عناء معرفتي
هذه هي أول مرة نلتقي فيها بشكل اجتماعي
في اللحظة التي سأدمر فيها المدينة
أريد التحدث إلى (هال) الحقيقي
الرجل الذي أحب عمله كمصور وأكل الغموس
وأن يكون أخرق
وليس مخيفا مثل (تايتن)
فات الأوان!
- "مقاطعين برامجنا..."
- "أحداث استثنائية تقع..."
"(ميغا مايند)"
"هناك مسائل عالقة بيننا"
"سأنتظرك في برج (مترو)"
- "وحتى لا تتردد..."
- (روكسان)
"هيا يا (روكسي)
استدعي بطلك إلى نجدتك"
"(ميغا مايند)..."
"لا أعرف حتى إن كنت تسمعني
لا يمكنك الاستسلام"
"(ميغا مايند) الذي عرفته
لا يهرب أبدا من معركة"
"حتى وإن كان يعرف أنه لن يفوز بها"
"كانت هذه إحدى أبرز صفاتك"
"يجب أن تستعيد هذا الصفة حالا"
"المدينة بحاجة إليك"
"أنا بحاجة إليك"
- (روكسان)؟
- "لديك ساعة"
"لا تدعني أنتظر"
أيها الآمر
يجب أن تخرجني، ينبغي وقف (تايتن)
"آسف يا (ميغا مايند)
لديك  حكما بالسجن مدى الحياة"
"إنه وقت كاف للتفكير بما فعلته"
"هل تريد أن تسمعني أقولها؟ سأقولها"
"ها أنا سأقولها
من أحلك أعماق قلبي..."
"أنا آسف"
"لا أصدقك"
لا ألومك على ذلك
روعت المدينة مرات لا تحصى
وخلقت بطلا تحول إلى شرير
كذبت على (روكسان) و...
أفضل أصدقائي (مينيون)...
عاملته بشكل سيىء
لكن أرجوك، لا تدع هذه المدينة...
لا تدع (روكسان) تدفع ثمن أخطائي
اعتذارك مقبول
(مينيون)! سمكتي الرائعة!
ماذا ننتظر؟ من الأفضل أن نمضي
لقد خدعتني
- حظا سعيدا أيها الصديقان!
- "سنموت"
"انتظر، ماذا؟"
"مرحبا يا أهل (مترو) الفاشلين
هنا برج (مترو)"
"يقال إنه رمز قوة مدينتنا
لكن بالنسبة إلي..."
إنه ذكرى يوم حطمت فيه
هذه المرأة قلبي!
وأنا أكره الذكريات!
(هال)!
أرجوك ألا تفعل هذا
أنا واثقة أنه ما زال هناك خير بداخلك
أنت ساذجة جدا يا (روكسي)
ترين الخير في الجميع وإن لم يكن موجودا
أنت تعيشين وهما
لا وجود لأرنب الفصح أو جنية الأسنان
ولا وجود لملكة (إنجلترا) حتى
إنه الواقع ويجب أن تستيقظي!
"هل تجرؤ على تحدي (ميغا مايند)؟"
هذه المدينة لا تتسع لشريرين خارقين
"أنت شرير بالفعل
لكنك لست شريرا خارقا"
حقا؟ ما الفرق؟
الإبهار!
- كنت أعرف أنك ستعود
- أنا لم أعرف هذا
- ما الخطة؟
- أهم عناصرها... ألا نموت
تعجبني هذه الخطة
مبنى!
أسرع أكثر، اجعلها تنطلق بشكل أسرع
لا أستطيع التحكم بها
كلا
كان ذلك سهلا
لم يتبق إلا أمر واحد معلق
أرجوك، أظهر بعض الاحترام
لوسائل النقل العام
لقد عدت
كنت محقة يا (روكسان)
ما كان يجب أن أرحل
ظننتك ميتا
موتي كان مبالغا به
إذا... أنت الوغد الذي سمعت عنه
آسف، بذلت ما بوسعي
أنا فخورة بك
(مينيون)؟
مفاجأة
هو البطل الحقيقي
(ميغا مايند)
هل أنت ذاهب إلى مكان ما؟
عدا السجن؟
لا تضربني في وجهي يا رجل، أرجوك
إن كنت تعرف مصلحتك يا (تايتن)
فلتبتعد عن (متروسيتي)
- لك ذلك
- للأبد
يا لك من مراوغ يا صديقي!
ولكن هناك شخصا واحدا
أعرفه يدعو هذه المدينة (متروسيتي)
أنت
أراهن أنك تجد الأمر مسليا
أن تسخر من الشاب الرائع حقا!
لن تسخر مني لوقت طويل
السيارة الخفية
أتذكر الليلة التي هجرتك فيها؟
- أتذكرين هذا الأمر الآن؟
- لقد نظرت إلى الوراء بالفعل
حقا؟ هل فعلت؟
نعم، وينبغي أن تفعل ذلك حالا
فهمت
هذه آخر مرة تجعلني أضحوكة
صنعت منك بطلا
أنت من جعلت نفسك أضحوكة
أنت مثير للشفقة، مهما كان الجانب
الذي تتخذه فدائما ما تكون الخاسر
من فوائد الخسارة
أننا نتعلم من أخطائنا
لا أصدق هذا...
(مينيون)، إذا نجوت سأقتلك
استمتع برحلتك
(ميغا مايند)
"إذا هكذا ينتهى الأمر"
"عادة ما كنت سأعتبر هذا
آخر فشل مجيد لي"
"لكن ليس اليوم"
"ماذا عساي أن أقول؟
العادات القديمة لا تموت بسهولة"
"تجفيف"
قولي الوداع يا (روكسي)
مرحبا
"إبطال"
مشكلة الأشرار أنهم يخسرون دائما!
- لقد نجحت، لقد انتصرت
- وجدت أخيرا سببا للانتصار
أنت
(مينيون)
لا أرى شيئا، البرد شديد و...
دافىء، مظلم ومضيء
هذا أنا، (مينيون)... أنا هنا
خضنا الكثير من المغامرات معا
هذا صحيح يا (مينيون)
معظمها انتهى...
بفشل ذريع ولكن...
انتصرنا اليوم، أليس كذلك يا سيدي؟
نعم يا (مينيون)، لقد انتصرنا
بفضلك
شفرة... نحن الأخيار الآن
شفرة... افترض ذلك
أنا أحتضر، أظنها النهاية
سأرحل بعيدا...
يا له من مبالغ!
أشعر بتحسن الآن
أظنني كنت بحاجة للسباحة
لقد خدعك، أليس كذلك؟
هذا من شيم (مينيون)
لا تنظر إلي هكذا
يخدعني تماما بهذه النظرة
لقد انتصرنا! انتصرنا!
- انتصرنا
- لقد نجحت
لقد انتصرنا
- تراجعوا أيها المتوحشون
- آسفة
ولكنه ليس معتادا على الثناء
"أظن أن القدر
ليس الطريق الذي يرسم لنا"
"بل الذي نختاره لأنفسنا"
"حسنا، ارفعوا أيديكم عاليا"
الآن أعطوني حافظات نقودكم
أنا أمزح
"يجب أن أقر أن للخير فوائده"
اللون الأبيض يليق بك
(ميغا مايند)، تفضل
- لا يستطيع ابني أن يرى شيئا
- آسف يا صديقي
أحسنت يا صديقي
كنت أعرف أنك تستطيع ذلك
سيداتي وسادتي، (ميغا مايند)
حامي (مترو سيتي)
"أتدرون؟ يعجبني وقع هذه التسمية"
- شغل الأغنية
- "لأنني شرير"
"وأنت تعرف ذلك"
"أنت تعرف أنني شرير
وأنت تعرف ذلك"
"وعلى العالم كله أن يجيب الآن"
"تعرف أنني شرير"
- أنا شرير... هذا صحيح
- "تعرف أنني شرير"
"أنت تعرف ذلك"
"وعلى العالم كله أن يجيب الآن
ليخبرك مرة أخرى"
"من هو الشرير؟"
"(ميغا مايند)، حامي (مترو سيتي)"
"يتردد أنك تسيء التصرف"
"ستسجن قريبا جدا"
"عيناك الكاذبتان ستفضحانك"
"لذا أصغ جيدا، لا تفتعل شجارا"
"كلامك رخيص، وأنت لست رجلا"
"أنت تهاجم الآخرين لتخفي ما لديك"
"ولكنهم يقولون إن السماء هي الحدود
وأنا أرى أن هذا صحيح"
"وأنتم لم تروا شيئا يا أصدقائي
فقط انتظروا حتى أنتهي"
"لأنني شرير... بربكم!"
"تعرفون أنني شرير، تعرفون هذا"
"وعلى العالم كله أن يجيب الآن
ليخبركم مرة أخرى..."
"تعرفون أنني شرير، تعرفون هذا"
"تعرفون... بربكم!"
"وعلى العالم كله أن يجيب الآن
ليخبركم مرة أخرى..."
"تعرفون أنني شرير، تعرفون هذا"
"تعرفون أنني شرير"
"تعرفون... تعرفون هذا، بربكم!"
"وعلى العالم كله أن يجيب الآن
ليخبركم مرة أخرى..."
"من هو الشرير؟"
"أحيد عن القضبان
على متن قطار مجنون..."
سيدي
يجب أن تفرغ جيوبك أكثر من هذا
- كان أسوأ يوم في حياتي
- لا تقلق
ترجمة: مصرية ميديا، القاهرة